--module-path C:\Users\admin\Desktop\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml --add-exports javafx.graphics/com.sun.javafx.sg.prism=ALL-UNNAMED


нужно сделать обязательно:
1)инкапсулировать поля в контроллере
2)размещение еды на игровом поле, для каждого питомца своя еда
3)рост питомца когда он здоров и накормлен.
чем больше питомец тем больше кушает


перевести здоровье и голод в сотые, для большей детализации взаимодействия

что сделано:
1)при падении голода до 0 начинаются убавляться здоровье. после восстановления голода восстанавливается здоровье.
2)сохранение при нажатии на кнопку.
3)загрузка происходит при запуске программы(и при нажатии кнопки- Load)
4)высчитывается время как долго не был накормлен питомец(пока стоит быстрый каждую минуту по 0.1)
и высчитывается его голод и в случае если не хватило - высчитывается здоровье
5)движение питомца кнопками W,A,S,D. у каждого питомца своя скорость передвижения.
6) Кнопка покормить
7) кнопка проголодаться(поиграть с питомцем - PLAY)
8) смена петомцев на менюбаре(Pets ->). питомцы не зависимы друг от друга, можно играть сразу несколькими.
9) при создании нового появляется яйцо и становится доступна кнопка, нужно нажать 5 раз чтобы питомец вылупится.
10) ростет при смене петомца.